hi大家好
好久不见
Jason here
呃
有快一年的时间没有给大家录视频
分享这个AI对我在这个投研啊
知识管理方面的这个帮助
和我使用一些工具哦
但过去一年其实AI的进步是啊相当的夸张
很多时候让我感慨真的是好像天上一天
地上一年的这种感觉
那么嗯在知识管理和AI的结合方面
其实也是这样
我很多很激动的东西想跟大家这个分享
那么今天就是好不容易啊
春节放假
我是有时间来给大家分享这个内容
那么今天主要跟大家围绕的一个点呢
就是cloud这个插件和它背后这个A证工具
在知识管理和投研里面
其实是给我们会带来一个
天翻地覆的这么一个变化
额这里举个例子
其实右边这个界面就已经是考点这个插件的
这个主要的界面
这里是我之前给他布置个任务
我是说啊
我想让你根据这个考点
这个插件的GITHUB页面和源代码
还有我跟他的对话记录啊
我怎么使用呢
让他来全面地介绍这个啊插件
因为我相信他做这个任务是会做的比我好的哦
然后我就按照这个来跟大家分享
我怎么去呃使用这个考点
以及怎么去配置和为什么要用它
你可以看到他跟之前这个拆包这些插件笔的话
一个本质上的不同
就是说他能在一个环境当中
根据这个环境当中的变化
比如说给他了新的input或者是一些工具
它能自动的去做出应对和额调整来
最终确保给你来deliver一个很好的结果啊
我刚才像我刚才那说的
给他布置这个任务之后
他就自己跑到GITHUB去读了read me啊
然后用了这个JINA这个MCP啊
这个是可以去读网页的内容
然后转成一个markdown的一个MC
然后剩下一些包括在我的库内
去用一些工具去读和搜索我的skill啊等等等等
然后他都准备好了之后才给我写的这个啊
一整篇的这个内容我也会围绕这个来
那么左边的是这个
我也是用它其中的一个skill做了一个图来展示
我是呃就一页纸
一个executive summary
是来介绍这个CALLCO
那么呃呃sorry cloud co是cloud底层的这个工具啊
但是这个插件本身是叫这个cloud嗯
包括我也让他去帮我想想
我怎样去安排我的这个呃呃视频的这个流程啊
你可以看到这里面一个显示它的特性
就是它也能显示图片啊
因为COCODE本身它是一个terminal的工具
是一个CLI呃
所以其实他没有一个图形界面的话
我相信对很多小白来说
还有NONTAG领域的用户来说是呃不是很friendly的呃
虽然coco在整个额代码开发领域
其实已经活了一年
快一年的时间
基本上是一个通用的工具
大家都很熟
但是在这个领域以外的话
很多non tag的用户还是很难体会到他的这个强大
但我相信LIN是一个非常好的这么一个工具
然后我今天也就打算按照这张图
还有他给我安排的这个大纲来去介绍一下
那么开场白的部分讲完了
我刚好今天一个安排的是呃
这个kdens design是一个EDA的公司
在两天前是发了财报
但我现在在休假就还没有处理它
但我刚好呢是已经做好了一个
这个earnest analysis的这个skill
让这个cloud和COCODE
这个agent能够帮我端到端的完成呃
怎样去分析这个财报
并最后撰写一篇合格的报告
我可以他要跑很长的时间
因为它是一个相当复杂的任务
我可以让它就在右边运行的过程中
我来跟大家再进一步去讲解这个插件
以及背后这个A证的各种各样amazing的功能
我这里就快速的让他去做一下
Earning snack is
帮我全面分析cadence design
4Q25的财报
对我可以把thinking effort调低一点嗯
让他做的稍微快一点
我发给他
他就会自动去做呃
然后他在做的同时呢
我们就回到这张图
然后来给大家来介绍背后的这一些东西呃
首先为什么要用call code或者说考点
那么跟之前的这个偷拍乐点啊等等
这些拆box插件有什么本质上的区别呢
主要就是它能结果上来说的话
就是他能端到端的完成的事情
比如说你在这个可拍了里面
你跟他发送一句话
他给你回
像是两个人聊天一样啊
说白了就是一步一步的
哪怕你能让他完成一些复杂的任务的话
但是你得多轮的跟他对话
而且呢他的这个工具是虽然有很多的工具
但是有一些非常基础的
这个工具是CLI工具以外是没有的
就比如说这个bash命令
他能去啊运运运行任何终端命令
比如甚至跑一段代码啊
下载一些东西啦
这个是可拍的这种插件
拆棒来说是本身是很难做到
而且呢呃cloud依托于后面的CD co
他是有很多其他的接口可以扩展他的能力
比如说他有这个MCP这个skills
这里就是他的MCP
我有好几个MCP
比如说GINA就刚才介绍过他能去联网
然后搜索呀
甚至搜图啊等等的
然后呢他也有skills这个东西啊
现在我们正在show
就是这个skill
我用它来做一些
比如说deep research或者是撰写报告这样的复杂的工作
基本上我只需要这么一句话
他就能给我端到端的这个deliver这个result
之前的这些result都是非常好的
比如说这个NINTENDO的这个3Q26的
这个报告
就是他帮我做的啊
图文都有
然后分析的非常详尽
包含了所有的啊与与consensus的对比啊
然后earning call里面的信息啊
包括与这个啊卖方的这些报告的
这个看法的综合呀
啊
可以看到我在我自己的网站上面
发布的这些内容
也都是呃贝斯那个报告
让他再写成一篇可读性更高的文章啊
包括让他制作一个executive summary
这个是我们刚才又已经看到
他都能端到端的完成
我基本上是这么一句话就可以啊
这是他做的这个最终的报告
转换成一个HTML的格式
可以看到文图是非常匹配
还有一些可交互画的这个图标啊等等啊
然后也能比如说切换
切换这个不同的语言也都可以做到
所以这个效果是非常好
那么我想给大家说的就是嗯它到底是什么
怎样配置
然后如何使用
能像能大家也能拿到像我一样的这个结果
你不一定是去做这个earning analysis
你可以跟投烟完全没有关系
是你的知识管理
甚至是你的项目管理
你的whatever
在你obsession库里面的内容
他都应该是啊可以做到
言归正传
呃
讲回呃
考点这个东西嗯已经讲了很多遍
他底层是call扣
所以你要用它的话
你配置的第一步
你实际上就是得下载一个cloud code
那么很多人可能是有这个cloud desktop
cos desktop里面也是有coco
我就是用它做了很多的这个自己的插件啊等等
他帮我写代码
我一行代码不会
他都能帮我做到
但是你要想在cloud里面去用这个cloud扣的话
其实比较麻烦的啊
因为需要啊
其实是需要你在他设置的最后一行这里
把那个这个cloud clee的路径是放到这里来呃
如果你不是原生安装的话
呃是比较麻烦的
你要去到你的文件夹里面去搜索cloud这个东西
然后他在哪
你把路径粘过来
所以我推荐呢大家还是去用最原始最好的方法
最简单的方法去安装
你不会怎么办呢
你找任何一个AI
我这里用的是拆GBT
你就告诉他说
我叫我用最正常的方法安装cloud coque
他就能帮你做到
你基本上是你就复制他的这个terminal的命令
然后你在你的terminal里面正常去运行它
然后很快就能安装完
如果你不知道怎么去遇到任何问题的话
你就反复去问他
把这个terminal呃呃的内容复制给他
或者是直接在这添加给他context
他都也能看到
帮你去解决
所以这个是其实安装这一步
安装高扣这步其实是相对比较简单额
但是呢高扣这个东西对普通人来讲
还是有很多这个用了障碍
因为他是一个这个command line interface
所以他在terminal里面其实是没有UI的
比如说我在这里给大家看他原来的样子的话
他它其实长这样
这个就是他的全部的这个界面
这个对他没有图形界面
对很多NTT的用户来说
其实是相当麻烦的
就是你要用什么功能
基本要靠打字
比如说你要查看MCP得是这样
但是呃相比于呃你在考考点插件里面
这样一目了然的去查看你有什么MCP
就嗯麻烦的多了吗
所以呃你安装完之后用cloud这个
它的好处就是能给你提供一些GI
然后包括它的设置呢也没有那么麻烦
你不需要在这个terminal里面设置
而是你在这个考点这个插件里面设置
那么考点这个插件里面的设置
它其实也是很多的啊
就是说我们可以一条条从头到尾讲
比如说一开始这个语言
你想要这个插件是显示什么语言啊
cloud怎么称呼
你把你自己的名字填进去
包括几个自定义的system prom
这个我在之前的视频我给大家讲过
就是你应该去怎样去写一个这个con pro
说白了这个season prom就是一个generic的
永远附带在你的这个
你跟CLAUDIA互动里面的一段prom啊
所以他的这个信息应该是尽量generic
额
说白了要解决两个问题
一个是呃你会给他提供什么样的context
另外一个是你对他有什么样PECTATION
他应该做什么样的事情啊
你的season prom只要回答这两个问题
其实就很好对
然后啊下面是一些快捷键的设置啊
这些就可以快速跳过啊
下面这一部分的话就是啊skill这个东西啊
skill是呃非常重要
是我现在它正在运行的这个的呃就是skill
那么我这里是很多自己添加了skill
然后你也可以呢叫克扣
自己叫cloud自己去安装JSQ
你可以把这个skill github页面URL发给他
也可以干脆就是你只需要知道名字
你告诉他
我也想安装这个skill
你帮我搬
他也可以从头到尾帮你办好
包括去网上搜这个东西
然后下载下来安装到对应的位置
甚至你也可以自己让它自定义一个skill
你告诉他你想要什么样的东西
达到什么样的效果
有什么样的步骤
哪些criteria怎么检查
你通过跟他对话
慢慢的他能帮你做出来一个
当然你也可以在这里手动添加添加名字呀
选择是个skill啊
怎么样叫什么东西
Description
怎么样告诉他在什么样的情况下能主动触发啊
什么样的情况下嗯可以被动触发
包括这个prompt是怎么样
但如果你在这里添加的话
就是一个简单的这个skill
因为一个真正复杂的skill的话
比如说举个例子
我这里的skill
除了刚才这个earning analysis以外的话啊
额还有其他很多的skill
以这个earnest analysis为例的话
除了skill点MD
也就是刚才我们在设置里面
你手动添加的话
其实是这个部分告诉他一大段prom
告诉他应该怎么做
但一个复杂一点的skill的话还会有很多
比如说代码和reference
比如说我这里就有reference
就是告诉他每一步的这个prompt是怎样做呀
啊
因为他是一个多步的这个prom
和多部的一个skill啊
包括如果是另外一些这个skill
比如说啊online deep research的话
它甚至会有一些代码啊
是一些比如说hook呀
比如说是一些呃程序化的东西
让agent确保是满足了某些要求
或者是触发了某些情况才会执行的东西
因为这个东西如果你是让模型自己决定的话
呃呃模型还是有一定概率出错的
虽然他现在出错的概率越来越小
但如果你把它写成一个hard code的程序的话
他就百分之百不会出错
帮我给他受一些谈place呀
一些example啊
让他更能充分的了解他应该做什么对额
所以最好的办法还是硬叫他自己去下载呃
和安装
另外一个就是你跟他交流
有迭代出来一个嗯最适合你的这个skill啊
我这里skill很多
因为他自己是带有这个skill creator的
他可以用这个skill来create其他skill啊
比如说我这里自己create一个skill
是这个嗯GEMINI1米JEN
这个就是用呃它来生成这种图片
比如说像我刚才给大家看到的话
这个就是由他这个skill来生成那么高点的
设置完了之后
我到现在才意识到
其实我有个东西没讲
就是说高点这个插件
其实它是没有正式在这个插件市场上架的
就你要去搜cloud的话
其实是搜不到的
没有这个插件
但是呢呃它是真实存在的啊
只不过呢是没有公开上架
这里需要大家去额
你到他的这个你搜CD这个东西了
你就会发现一个GITHUB界面
然后这个就是这个创建这个GITHUB的作者啊
创建这个插件的作者存放这个源代码的地方
你要安装它
最简单的方法就是
你把这个呃GITHUB的URL复制之后呢
你通过brand这个插
brand这个插件是在插件市场可以找到
你下载这个插件之后
你在这里设置里面点abeta plug in
然后你把这个REPO的URL复制过来
你点apply game
它就会帮你自动装好之后也会自动更新
像我这个就已经装好了
所以你通过这样的方式
也能比较傻瓜的就能装好
考点这个插件那么高点
这个插件的安装和配置讲完了之后
就还是想跟大家讲一讲
它到底跟之前的这个呃
像口拍乐这种拆报之间
有什么本质上的这个不同
说白了他最核心的一点是诶
这里3号有点停了危险
他他应该是嗯看看
可能是我误触了一个ESC
不行啊
不小心让他给填了
他自己去检查之前的这个问题
没关系
让他自己去搞
看看是不是哦
这里是error了
说明他是有些问题啊
哦他还重新启动
我没关系
不管他
对额有什么最大的区别
就是他会确保
完全满足你的要求
而你的要求可以是一个很简单的
像我这样的一句话
就是说啊你把这件事情给我做
然后呢
他就会想方设法去使用所有这些工具
自动的去做
因为你之前如果像你对拆GBT说
你帮我分析这个报告呃
你他做的实际上的一个事情是找到这
把你这个prom加上他去网上搜的一些
比如说基础的信息
他one shot搜到了这个SEC的following
加上你的这个要求
他又吐出来一段话
基本上是一个one shot的事情啊
这段话如果是一个复杂的这个任务的话
像做一个系统性的这个analysis嘛
它往往是不够好的
因为它比如说漏掉了这个EARNESC内容啊
漏掉了卖方的内容啊
然后他没有通过多步骤的方法来反复的呃
check中间有什么问题啊
然后去合并信息的时候
可能会出现各种各样的错误啊等等
但是如果啊你通过呃agent这个方式的话
它会反复的去迭代
反复的找去找到去去去找到哪里缺失哪里
努力的还不够
然后最终给你deliver一个
他觉得没有任何问题的这个呃
对啊
这里讲讲它的其他一些功能吧
它跟很多这个其他插件和AI application都差不多啊
比如说你输个at的话
你可以上面选择不同的A选不同的MCP
下面可以选择不同的这个呃
文件笔记你都可以这样添加上来之后
就作为上下文就已经被添加上来啊
也可以你像我刚才摁一个slash之后
就是这里是不同的这个skill啊
然后你这里可以切换不同的模型啊
啊这里是thinking effort的
这个有多我low的话就是thinking effort比较弱
他的COT会尽量短一些
然后ultra就是最high啊
比如说这里是他的这个context window的availability啊
这里的话你可以添加一些external context
选一个外部的文件夹呀等等的
这都是可以做的
包括这里是你可以选这次对话
它有哪些MCP的工具啊
比如说你可以添加啊
全都选上
或者是全都不选啊等等对啊
他也有一些
比如说呃英line editing方面的这个呃能力
比如说你选中之后
你点这个呃我的快捷键
它就会你在这输入instruction
然后他就可以帮你把这部分改完等等
呃
呃他也都是有啊
指令模式的话就是在这要输入一个井号
就是说你这里输入的内容的话
就会被保存到season prop里面
或者是你输入一个感叹号的话
这个就是直接运行一个命令
而不是把这个作为prom发上去啊
比如说这里的话
假如说hi这个命令不存在等等对啊
然后他有很多的这个呃控制权限的方式呃
三个方式在设置里面有
这里你能看到就是yellow和safe
YOO的话就是说呃什么都批准他
呃
safe的话就是呃呃呃他有什么需要用什么工具
需要什么权限的时候
他来问你统一了才可以
而为了最smooth的体验的话
你就把这个safe关呃
呃打开yo就行了啊
这里另外值得说的一嘴是你要打开优乐
有个前提是我一定推荐你在这个设置里面呢
把这个阻止命令和启用命令
黑名单是一定要打开的
就是说你确保这些命令它是永远不会执行的
比如说这里RM rf就是删库了
把你整个obsidian删掉
但虽然cloud模型是很小概率干这个事情
但是也是有概率的
但如果你把这个黑名单打开
它就永远执行不了这个命令
他就百分之百不会出这种错误
所以你这个是一定要打开
对呃然后对
还有什么呢
比如说看看
plan哦
plan的话是也是通过快捷键实现啊
你可以看到它下面开启了plan mode
就是说你让他干什么之前
他会先详细的先搞出一个计划来
你这个计划你批准了之后
他才会继续执行这个plan
所以也是一种这个方式
但你也可以不用这个plan
对然后额功能方面基本都完了
可我们来看看他这里skill做的怎么样
他正在这三个sub agent都在积极的处理啊
我这里的话这个skill是这样
因为我给它输入的东西呢
是包括这个transcript
Earnings
Call
Transcript
官方的release
还有一些呃
Sell side
在release之前的这个consensus
还有sell side
就是这个review啊
所以呢他要分开处理这些
第一个就是说他要处理官方的release
跟consensus之间的这个对比
第二个是处理earnest call里面management common部分
第三个是处理这个QIA的部分
刚好他第一步的这个并行的
这三个sub卷都同时完成了
你看他现在处理
下一步是拼接这个earning call的这个内容
你可以看看他处理完了这个内容都已经放在这
你看啊
就是说他他把这个earnest call里面的这个management
common部分就已经变成一个structure
好的这个小型的报告
包括QNA也是这样啊
重点的部分被他都全部highlight出来对啊
然后earnest release的话
他也是完全把这个业绩跟consensus
之间做了对比啊
有些表格呀等等全部都做好了
所以他这一步是呃
第一步是属于是完成了
然后他再进行下一步
下一步的话就是把所有的official的information
全部都合并起来
earnings call跟这个earnings release在最后一步的话
他会是跟这个卖方的一些review合并之后再讲
那么有的人可能会问
就说为什么这个任务你把他搞得这么麻烦
拆开呢
你不如把所有这些都作为prom一起呃
放进去给他
让他写成一个bug
那这样的话
其实我相信很多人都会遇到的一个情况
就是说如果你一次性给这个模型塞太多的东西
让他one shot完成某个任务
比如说你把哈利波特全系列给他
然后你让他告诉来
让他告诉你这个harry potter见过的所有人的人名
他肯定会漏掉
所以是有这个问题
另外一个问题就是其实像这种系统性的任务
他每一个子的部分也是有价值的
比如说你可能之后会有个任务是说哦
我想要额检查一下这个KDNS的管理层
在过去三四次的这个earnest call里面
他的痛有什么变化
如果你最后只是one shot
它让它形成一个报告的话
你是漏掉了earning call里面很多detail
但是这样做的话
它中间是留有所有的痕迹
就是他整个earnings call的所有的这个details
是保留下来
我之后要想track的话
它会自动找到这篇报告
他也能找到这里面的这些detail
所以这样是他的一个好处
最后一个好处呢
其实你别看他是输出了这些
一篇一篇的这个新的笔记或者说报告
但它实际上中间是经过两三轮的迭代啊
他每一轮出形成一个出版之后
我都会让他啊
你在检查之前有没有什么细节上遗漏啊
格式上的错误啊
所以你可以看看到他这里输出的内容是完全
格式上完全符合要求
也没有任何这个呃信息上的遗漏啊等等
这也是一个好处
说白了就是跟你去怎样做一件事情
呃的细节是完全一样的
甚至因为他一步步做的颗粒度
可能比很多人凭感觉去做的时候还要高
所以往往反正对我的情况来说
经常是他做的比我的要更好
更详细的呃
所以可以放心的交给他
而我在这个同时你就可以做很多其他的事情
比如说我就可以来给大家介绍这个东西对
所以他端到端的这个话
我们就一边等他完成
一边来介绍这个更多的东西呃
skill的话刚才有介绍过
然后再介绍一下这个MCP的这个配置吧
MCP的这个配置呃
就是它分好多种好
而且呢这个MCP这个东西
如果你在call扣里面嗯
去让他去帮你去配置的话
其实是相当麻烦的
哪怕你在call desktop里面的话
也是需要他有这个connector啊
然后你要去搞一堆的东西去添加
但是这个实际上是非常的麻烦
很多这个non ta人都搞不清楚在做什么
相反在cloud里面还变得更简单了
就比如说呃你想要添加一个MCP的话
你只需要把这个MCP的
这个应该是有个示例的
比如说这里
就是你在网上搜到很多MCP的时候
他会给你一段这个东西
往往你只需要把这个复制了之后
这段东西复制了之后
你到cloudy里面的这个MCP
你点它可以import from keyboard
你可以看到我一点这个
它就已经把自动这些参数全部
都已经填进了名字呀
这个command都已经填进了
你这时候点按它就已经能帮你一键安装
好像这里的我都已经一键安装好了啊
所以这里面安这个MCP其实相当更简单了
然后你想知道这MCP有什么功能
它实际上也更更好做
就比如说你点这个verify之后
它会显示这里面所有的to
比如说GA这个就有20个to啊
他能search什么各种image啊啊parallel read这个URL啊
去甚至搜archive呀
搜这个网络呃
这个在线的web呀
而且是parallel去做呀
他都可以很方便的做
所以相当于是多了一个工具与接口
我常用的话还有这个alpha vantage
还有这个financial dataset
他们能做的呢
就是去他是背后是一个呃financial data的这个API啊
他就能去搜
比如说呃公司的这个诶
sorry这个键盘现在网络有点问题吗
呃搜这个呃一些ticker后面的这个
比如说股价的变动呀等等
嘿这个今天出了什么问题
可能是我网络问题
因为刚才这个机呢是应该是没什么问题的
但说白了这两个这个插件呢
每个人可以有不同的插件去满足不同的需求啊
有的人可能是管理数据库
有的人是用slack
有的人是用用来去接其他的这个东西啊
我这里的话就是搜一些financial data
比如说这个SEC的followings啊
ticker啊啊
trading volume啊等等这些东西
对额设置部分MCP讲完的话
还可以讲讲环境
环境的话就是如果你想用底层的call扣
但是你不想用他的这个模型
你不想订阅它
你是可以通过添加一些自定义的变量
来使用别的模型的
就比如说我这里四个是使用open router的
这个JINA
这两个模型和两个国产的模型
就是说你你把环境变量这个东西你不会搞
很简单
你还是交给拆GVT
或者干脆直接在cloudy里面告诉她
我想要添加这个东西
你告诉我怎么添加
你甚至可以把你的API key给他
然后他就能帮你做到
然后你到时候一点这个插入在这的话
它就不会显示这个opens
而是直接就显示这个额
你对应的这个模型
下面这些就嗯不太重要
也但也值得就讲一嘴吧
啊这里是启用这个100万上下文的sonnet
然后这里是启用这个chrome过来
我没开
但如果你开了之后呢
如果你的这个浏览器里面也安装了这个cloud in chrome
这个插件的话
它是能控制你的浏览器的
去浏览一些呃
去打开一些网页啊
浏览一些内容啊等等
然后这个命令mode刚才已经看了
就是输入感叹号
下面这个最大标签数是这个考点的
另外一个我觉得非常好的功能
就是说你能同起同时开启好几个标签
就是说他可以这边跑skill的时候
你可以另外再开一个对话框
让他去干其他事情
或者你跟他有新的对话
我这里最大的设置是五个
但我现在因为要展示这个功能
所以就不开心的对话
让他这个在这继续跑对啊
对我现在这个cloud
这个oclock code和考点的这个功能和配置
我应该大家都跟大家讲的呃
虽然是讲的很乱
我相信很乱
因为我确实没有严格意义上写这个逐字稿
来给大家讲
但是我相信这里面的内容
基本都给大家都已经是呃讲过
包括这里
等会这个VT和online deep research
也许可以单独发一个视频呃
去让大家快速看一下它能达到什么效果
其实这个的效果的话是
比你你去拆GBD或者GEMINI
Whatever
让他给你做deep sr效果是更好
因为他是能输出图片的呃
他不光是文字的多轮的调查得到结果
去网上搜索或者库内搜索
他也会去找这个文
图片是不是对应是不是有合适的图片
然后图片放在哪个位置
最后给你写一份一篇上万字的这个极其详细
你详尽
比你去外面用其他deep research都要好的
这么一个报告呃
可能很多人也会有类似的这个想法呃
所以CLIN的话基本上是这样
然后右边这个案例我们继续让他跑
我们这个时候呢其实是可以讲一些别的内容
别的内容
就是说我个人一年还用了这个AI
来帮我做了哪些事情
呃
其实我这一年呢除了用这个COLLIN
还有原来一直在用的这个口拍了这种啊
checkbox插件呢
还自己用COCODE是编写了一堆其他的插件
因为它其一堆其他的插件能干的什么事情呢
就是说能帮我一键的完成
原来需要在checkbox里面对话的内容
因为我原来可能对话的时候
经常是一个固定的prom让他干一件事情
但我每次都要去让他看着他在这输输输出
然后再粘过来
很麻烦
其实我不如把这个东西分装成一个固定的workflow
然后我只需要选择一个对应的prom
然后呢选择让他执行这个prompt所需要
Based on the context
话额那就可以我后台
我或者说我前台能同时做很多的事情
这样能parallel去做不同的事
提升我的效率的很多倍
所以我自己就做了很多这样的工具啊
就比如说我现在做了一个几个工具
一个是让它自动生成
像这样子的报告的一个工具啊
我还是以这篇为例啊
就是说这个比如说考点的这个全面介绍
这个东西
我把我这篇内容全部都选中了之后呢
我右键啊我是制作了一个插件
叫这个jvis output
它有两个功能
一个是生成HTML
一个是生成image
我都会给大家演示
比如说生成HTML from selection的话啊
我就一点一点之后
上面是否可以选择不同的模型
这里是有选择啊
需要生成这个网站的这种各种各样的template
我这里就选择cn with example这个template啊
同时呢我也可以选择generate image from selection啊
然后我让他生成一个按照不同的这个prom
去生成呃各种各样的图片
这里我用的是nano banana pro
还可以选择不同的resolution和这个aspect
Ratio aspect
我这里就选择auto
然后选择最高分辨率的4K之后
我选择让他生成一个额哦
1one page
但是ENGLISH吧
因为上面是实际上是已经有这个中文版的嘛
让他生成一个英文版的给大家看看
这时候他就会在后台自动的去跑这些事情
我就不用管
我前台可以做任何其他的这些事
或者这个任务呢
也是可以通过我点我左边这个icon实现的
你看到他跳出的也是同样的这个内容啊
包括这个GENERHTML也是一样
它会自动把当前笔记作为context发送过去
我只需要选择这个PROT就行
等会我们可以看到他的这个结果是怎么样
他还在跑
那么除此之外呢
我还做了一个任务呢
是让他因为我经常在互联网上拿一些内容
然后想要处理
比如说举个例子
我这里想看一篇
比如说ARCAVE上面的额报告吧
ARCAVE上面的论文给大家把这个论文打开
这个论文是这样额
我作为非专业人员
是很多时候是看不懂这些论文
但是AI里很多论文对之后模型啊
还有技术的进步
其实是有很多的implication
所以我是需要去看
我需要去看怎么办呢
我就可以把这个URL复制下来之后呢
用我自己写另外一个这个叫jis input的
这个额插件呢
我把这个U2复制过去之后
也是选择模型和profile
这里我选择一个one one解读了一个呃呃template
然后用GEMINI3pro这个最聪明的模型呢
来让他把我当做一个高中生一样
去解读这个模型
这个也是完全在后台它自动做
所以之后它会生成一个报报告
在这个地方我们就可以看到
但这里刚才刚好他的这个图片已经生成好了
我们可以看哎
对这就是我的这个jvis output
一键生成的这个图片
我很多时候给比如说同事或者其他人
想要分享一个信息
一个报告的话
有这样一个一页的exactive summary的话
就能很好的说明里面的信息
比如说这里面就是讲这个区别啊
什么standard AI plugin和这个app电报之间的一个结合
还有各种各样的工具
底层是这个call的这个AHSTK啊
啊不同的mod啊
可以讲看
也可以看到讲的非常好
然后哎这里刚好他的这个呃HTML也生成好了
我们可以看到对啊
他也是完全形成了一个HTML的报告嗯
可以看到他也是讲的非常好哦
他特别详尽的做了一个这个相当于是smart2
来解释我的这个skill到底在干嘛啊
不同的这个呃skill啊啊怎么样配置呀
MCP的支持呀
可以看到
完全忠实地反映了我这里面的这个内容对
但这个对我来说就变成一个one clip的事情
所以我自己不需要再做任何的这个presentation的呃
麻烦我
我不需要去自己手动做个PPT
虽然其实考点你装了这个PPTX
这个skill之后
它是能帮你做一个图文并茂的这个PPT的啊
但我觉得其实在现在这个时代
这种HTML是更好的一个形式
对尤其他还是可交互的啊
我觉得很多时候我是不会去做PPT
而是转去做这样一个东西
我先把这个删了
对
呃然后回到这个archive的这个paper这部分
我刚才让他一键生成一个解读
他这里也已经生成好
我们可以看一下
他这里就讲好哦
这个是关关于retrial where呃
Distillation for transformer s s m hybrid
2月份发表的解读啊
他将用一个我要求让他用费曼的啊
费曼学习法来给我解读
他就说什么两种流派的博弈啊
包括这里也有图
这里我就不带着大家细细看了
但你可以看出来这个语言是呃
其实是很多高中生或者是非啊
科技专业
AI专业的researcher也都能看懂的
这个语言
他来帮你用尽量通俗的方式去理解这些东西
然后有一些implication啊等等
他也会讲
所以这样一个网页上的东西
我只要是一个公开的information
我有他的URL
我都能通过这种一键的方式实现这个呃
对他的这个按照prom的处理
我这里还有很多其他的prom
包括它也可以是batch BO
就同时批量化的处理好多的这个web page
因为有的时候呢
比如说啊
我我订阅了这个公司的这个SEC的RSS
他可能一口气发了好多的这个SEC的following
或者是发了很多的这个官方的blog
我就把这个URL收集起来
用这个baseball
它可以批量化的处理
我就可以很快的了解很多大量的信息啊
知道到底发生了什么
然后我的效率是并行的去做啊
所以这方面的话是可以提升很多很多的
这个呃点的
可以看到这个基本在最后一步他还在跑
可以看到他上一步的话是完成了这个earnest
official information的这个OVERWH
把earnest考和earnest
release和consensus的内容都已经完全合并起来了
你们就等他最后一步的完成就行
现在他已经non stop的跑了
加上一开始的时间跑跑了应该有40分钟了啊
他现在就继续去跑
我们就等他完成
哦对额
这些插件啊
我自己做的这个叫这三个插件
叫JVISJVICE
Input
Jvice
output啊
我之后会放到我的网站上面
然后大家也可以在上面下载
然后安装之后也可以自己用
这里面的配置的话
其实主要就是一些API key啊啊
然后你model name啊
这些基本上你只需要会配这个呃
呃任何模型的API你都会用
另外这里有一个呃选择你的啊
prompt的这个文件夹
就是说你的文件
你的所有的这里面
指定的这个prompt都放在同一个文件夹下
然后你像刚才一样
只需要选就行了
output里也是一样的
就是说你用不同的模型啊
比如说这里是呃纳o banana
然后你想让他输出的啊
image放在哪个文件夹下呀
等等的都可以
对
所以应该
应该没有什么问题
我们就等这个最后的完成吧
然后我们来检查一下这个嗯
earnest review的这个质量
诶好像是已经完成了
总共花了大概40分钟
就是按照我的要求可以看到他有啊
主要五个section
Key observation
Key
Financial figures
Segment and kpi
Outlook or guidance
还有1other important information
好
可以看到
这里
已经把卖方的这个一些关键的图标也放进来了
包括QNA里面的一些重点
然后
和麦克风的对比
然后一些other information
包括之前收购的进展啊
一些图表
卖方的图表
这里我可能需要手动的再删一些
但是因为我这里对他的这个要求是极尽详细嘛
所以他肯定是呃over detail啊
但我在最后一步的时候
我作为人肯定是要去check一下
确保它啊
没有遗漏什么信息
然后我再把那些相对我觉得冗余
对我来讲是good to know
但是如果是跟别人分享的话
可能就太多的这个内容就删掉就行
我们保存我就留下来
这里应该是额
他还要把这个移到我的这个对应的这个
folder里面
他应该是在做这一步
额除了cloud这个插件
虽然我觉得这个是做的最好
因为主要是因为这个CD code是个非常好的A证呃
现在市场上也有其他的agent
比如说codex的可以啊
JINA也可以啊
但是他们其实我觉得从模型能力上
一个是他们的模型对A证的适配没有那么好
另外一个点是说
他们本身AH这个play工具也没有那么强
额但是也是有其他的这个插件是能够用到的
就不
比如说你去这有另外一个也是没上架的插件
叫这个agent client agent client的话
你装了之后
只要你是你需要底层再一挨个去装
比如说这里的germini client
Codex client
然后ccloud code已经装了
还有open call的话
你装了这些之后
你也是能在这里面用他们的这个可以工具啊
也是能用订阅
比如说我这里用的是5.3codex的订阅啊
它也是有一些
它也是有基本的这个A证功能
只是相对没那么好
这里快速检查一下
我叫他呃
请请详细描述文中的图片
包呃因为下面的内容跟这里面的内容是类似的
所以我不能光问里面的内容啊
我就问他
尤其是其中的视觉效果
这样能确保他真正是能看到这个东西
才才会说
对他已经是完成了
他在验证所有的文件并产出更新
可以看到他啊
确定打勾了自己的所有六个track
没错做的非常好
最终是花了45分钟把这个事情全部做完
对这是他最后的一个workflow
完成了小的总结
对我们看看这个open code
对他也是一样啊
思考之后调用一些工具去读了
然后他视觉效果很完整
他觉得是一个产品架构
海报加流程图的混合风格啊
有一些什么流程箭头连接线啊
标题区的视觉冲击啊
所以他也是能看到能显示能调用工具
应用里面的这个功能
但是你可以看到他的UI相对于这个COLIN来说
就是更简略一些啊
不过好处就是它能用各种各样的模型
从google一直到OpenAI啊
只要是你有订阅的话
也都可以在里面对嗯
好这个就是今天这个分享了嗯
之后可能我再上传一个视频来专门演示
他在我的库内
或者是做online的这个deep research能做到什么样的效果
呃我的这些skill的话
如果大家想要呃
可以在我的网站订阅了之后给我发邮件吧
然后我就可以把这些skill的呃文件发给大家
今天就是这样给大家受理一下
这个A证端到端能做的相当复杂的任务
然后它的原理啊
如何配置啊
有什么特殊的呃等等等等
这些钱我相信相对于原来的这种cheat box来说
是一个质的变化
你可以看到我从刚才到现在
基本上基本没打字
甚至这一这一行字
还是这个用tapas语音生成的啊
所以基本上只需要动嘴
他就能帮你端到端的干活呃
干各种各样的事情
我这里受了一个case
也许不很general
但是我可以告诉大家
我之前做过一些很general的case
比如说我给他一个材料
然后我的笔记
我说你把它变成一个PPT啊
他可以做成一个相当精美
图文并茂的PPT
大家都看过cloud这个发布会上的这个效果
就是跟那个一样
包括他也可以做成一个啊
我说根据这个报告里面的内容
或者是根据我库里面的所有内容
你去跟某个公司做一个excel的这个DCF啊
三段DCF啊
你要把所有假设都标出来
然后所有的这个东西要保留公式啊
然后嗯包括为这些假设
跟我这个呃库里面内容的关系啊等等等等
他是可以端到端的完成所有这些任务
他有时候确实需要跑一个多小时
但是他就是能完成啊
因为他他非常费
token也是真的
就是因为他会去并行的去调用这些sub a证
每个A证都是一连串的这个API靠
所以它是相当费钱
如果我不是订阅这个cloud max的话
可以给大家看一下
如果我是在any code里面
最近七天按API的成本算
而不是算我如我虽然是订阅了
但是他就是把这个订阅的这个API的用量
转换成API本身的价格的话
我估计期间就用了300多美元
用了3亿多的token
比如说如果是今天一天的话
看看今天一天这个上面是花了多少
对今天一天刚完成了这一个任务
就是1000万的token
然后是成本就是十美金
所以他呃我确实是贵
但是效果也确实好
而且它其实是解放了你的时间
因为它能在保质保量完成任务的时候
你能干很多其他的事情
所以这样的情况下
我觉得还是一个划时代的进步
嗯基本上是自动化了
和你可以代理给所有的案头工作
给这样一个合格的AJ嗯
真正把所有的时间变成对自己来说更有价值的
去做思考
去做resource allocating的这么一个机会了
嗯好了
今天就讲到这里
谢谢大家